Client

Implementa um cliente que pode se conectar em um broker ou diretamente na
bolsa. Suporta os protocolos query-string e serializado.

Fornece um menu em modo texto com as opções disponíveis.

Atualiza a carteira automaticamente se necessário.


Broker

Implementa o executável do Broker. Inicializa o console e dispara uma
instância para cada protocolo.


Market

Implementa o executável da bolsa. Inicializa o console e dispara uma instância
do servidor para cada protocolo.

Embora hajam duas threads servidoras o book é único e compartilhado entre as
duas instâncias da bolsa.